nombre: calaquitas

descripcion en general: una pagina personal, de presentacion, que incluya una descripcion de mi, mis gustos, mis hobbies, mis creaciones y tambien un historial de mi aprendizaje en la programacion. Se destinara a quienes quieran conocerme pero principalmente para crear mi propio lugar donde guardar recuerdos y aprender :º)

objetivos del proyecto: tener mi propio espacio donde experimentar, probar y aprender sobre la programacion.

secciones de la pagina:

    pricipio: una presentacion general sobre la pagina con un navegador por sus diferentes secciones
    about me: una presentacion sobre mi, mis intereses, amistades y hobbies
    playlist: un lugar donde hablar de mis gustos musicales
    repositorio de arte: un lugar donde guardar mis dibujos favoritos
    repositorio de personajes: una breve descripcion de los personajes y diseños que he creado
    historial de la pagina: un archivo de como va cambiando la pagina
    
recursos, ¿que necesito?
    
      -un logo
      -un header
      -un pagedoll
      -una paleta de colores
      -imagenes de decoracion
      -toda la informacion
      -un software donde crear la pagina (neocities)
